צור עמוד HTML כמפורט

שם העמוד
ברק גינת הי"ד בן שולמית וליפא ז"ל

פינה ימנית עליונה
בס"ד
תמונה https://izkorimagescdn.azureedge.net/assets/img/no_image_defult.jpg

פינה שמאלית עליונה
 זְכֹר יְמוֹת עוֹלָם, בִּינוּ שְׁנוֹת דֹּר־וָדֹר
 [הוסף ניקוד על פי https://mechon-mamre.org/i/t/t0532.htm]
 (דברים לב)

 כותרת - פאנל שמחולק לימין ושמאל

 כותרת ימין
 תמונה images/barak_ginat_5757_12_09.png
ברק גינת הי"ד בן שולמית וליפא ז"ל

כותרת שמאל
תמונה https://izkorimagescdn.azureedge.net/serviceorg/24.png
חיל רגלים | חטיבת הנח"ל | גדוד 932 | צק"ח 500
 יום הולדת 1: ד' ניסן ה'תשכ"ג | 29 מרץ 1963 | פתח תקוה
יום הולדת 2: ח"י אלול ה'תשמ"ב | 9 יוני 1982 | עין זחלתא, לבנון
יום פטירה: י"ב אלול ה'תשפ"ב | 8 ספטמבר 2022 | נחל עמוד
רקע כותרת שמאל: דגל ישראל שנראה מתנופף מעט, רקע חלש

סיפור חייו

חלל צה"ל ברק גינת הי"ד גידל עם איילה את ארבעת ילדיהם בנווה דניאל, לשם הגיעו לפני יותר משני עשורים, בעיצומה של האינתיפאדה השניה. נולד בפתח־תקוה לפני כשישים שנה בשנת ה'תשכ"ג (1963) להוריו שולמית וליפא ז"ל, בנם השלישי מבין חמשת ילדיהם.

ברק היה איש של ספרא וסייפא, איש של תורה ועבודה, איש שחתר לידע וחתר למעשה.

את יומו נהג לפתוח, 'על הסובוח', בסדר לימוד של מגוון נושאים בתורה. היה הגבאי המסור של המניין המוקדם בנווה דניאל, בימי החול ובשבתות וחגים. בנוסף, גם הגבאי של ערבית במנין של סוף היום. לפרנסתו עסק בהנדסת תוכנה ותרם גם כמה תרומות משמעותיות לביטחון ישראל.

לפני שלוש שנים, חודשיים לפני פטירתו, התכנסנו של בני שבט צאצאי שולמית וליפא ז"ל כדי לציין עם ברק הי"ד ארבעים שנים להצלתו. ביום הרביעי של מלחמת לבנון הראשונה (של"ג), ח"י בסיון, נתקל כוח שריון של חטיבה 500 במארב סורי בעין זחלתא. ברק וחבריו מפלוגת הנח"ל (גדוד גרניט 932 מצק"ח 500) חשו כדי לחלץ את הפצועים. במהלך החילוץ המשיך האויב לירות, ואחד מטילי הנ"ט פצע קשה את ברק. לאחר הפינוי המוסק לבי"ח רמב"ם הצליחו הרופאים להציל את חייו בשיטה יצירתית שגם פורסמה במאמר.

בחזרה לשנת ה'תשפ"ב 2022, מספר חודשים אחרי ציון ארבעים השנה להצלה, נפטר ברק בפתאומיות במהלך טיול משפחתי בצפון.

יהי רצון שיהיה מליץ יושר למשפחה שכה אהב, ולכל עם ישראל.

ת.נ.צ.ב.ה.


--
החלף בין פינות ימין ושמאל למעלה

האם בכותרת ימים שיבצת את:
 תמונה images/barak_ginat_5757_12_09.png

האם השתמשת בפונט מודרני ונעים?

